Algumas propriedades virão com um defalut, mesmo que você não defina. 
Um exemplo disso é o button

Font Awesome (fonte alsome)
É um script que permite incorporar na pag html
para poder usar ícones apenas com referencia

Classes Weapper (Envelopar)

No nosso código, está chamado de container. 

A ideia da nossa classe container é envelopar tudo que há dentro dela. 

Owl Carousel 2

Serve para facilitar a construção do carousel com jQuery

MediaQuery

Trata o tamanho da tela do seu site. Ou seja, vc pode aplciar estilos de acordo com po tamanho da tela.